Я слышу как рушатся цепи - цепи страданий.
Сатана использует эти цепи, чтобы приковать страдания к людям - к себе.
Это инструмент.
Он использует цепи, чтобы присоединиться к людям, и это страдание в вас - это то, что он использует,
как цепь, чтобы присоединить вас к себе.
Но, в этом случае - я слышу как цепи падают!
Вот его орудия: страдания, нищета, трудность, неудачи, отверженность, испытания.
Это все его инструменты; это все, что он производит и использует.
Когда он видит людей счастливыми - вас с вашими телефонами, интернетом - внезапно вам поступает телефонный звонок.
"Алло!"
Новости, которые вы услышите, могут поменять ваше сердце.
Не успеете вы осознать этого, вы становитесь несчастны.
Это и есть работа сатаны.
Теперь он использует технологии, чтобы достать людей.
Когда у вас стабильность, внезапно, вы получаете телефонный звонок, сообщение -
просто для того, чтобы сделать вас несчастными.
Состояние вашего сердца имеет большое значение.
Если состояние вашего сердца самое лучшее - тогда Иисус рядом.
Если состояние моего сердца самое лучшее - тогда Иисус рядом.
Теперь вы можете явить Иисуса.
Вы можете сказать :"Во имя Иисуса!", и Иисус придет - если ваше сердце находится в лучшем состоянии.
Потому что Библия говорит: "Только вера может угодить Богу".
Если только вера может угодить Богу, то какая точка контакта веры? Наше сердце.
Вера - в нашем сердце. Наше сердце означает дух.
Наше сердце - это молитвенная комната; наше сердце есть храм Божий.
Сегодня, наше сердце стало комнатой конфликта между плотью и духом,
комнатой конфликта между "за" и "против",
комнатой конфликта между добром и злом,
комнатой конфликта между смирением и гордостью,
полем битвы между добром и злом.
Если ваше сердце в наилучшем состоянии - то вот Иисус.
Вы можете явить Иисуса; можете сказать:"Во имя Иисуса"
и Иисус явится.
Очень легко определить молитесь ли вы.
Очень легко узнать молюсь ли я.
Вы можете знать, молитесь ли вы.
Я вас не слышу.
Вы сами можете знать, молитесь ли вы.
Я сам могу знать, молюсь ли я.
Вы просто обманываете сами себя.
Вы сами знаете, молитесь ли вы или же просто говорите сами с собой.
Как мы знаем?
Мы познаем это нашим сердцем, по состоянию наших сердец.
Я знаю, молюсь ли я или нет.
Следовательно, вы можете знать.
Но вы говорите, что не знаете, будет ли ваша молитва отвечена.
Тогда что вы за человек?
Наше сердце - это точка приземления -
состояние нашего сердца.
Если ваше сердце в лучшем состоянии - это означает, свободный дух, свободное сердце -
и когда вы говорите:"Иисус", Иисус приходит.
Потому что Его привлекает свободное сердце.
Это когда вы забываете непрощение, оставляете все позади себя,
тех, кто обидел вас, кто плохо поступил с вами.
Вы оставляете все это Богу.
Затем, вы можете прийти к Богу.
Не слышали ли вы, что говорит Библия: "Прости нас, как и мы прощаем тех, кто..."
Как мы можем простить, не имея свободного сердца?
В молитве Господней говорится: "Прости нам долги наши, как и мы прощаем должникам нашим."
Не об этом ли говорит Библия?
Как вы можете простить?
Брат, подойди сюда. Как ты можешь простить без свободного духа?
Без свободного духа, ты не можешь простить.
Без свободного духа - забудьте пока о Духе Святом.
До Духа Святого пока далеко. Я сейчас говорю с тобой.
Как ты сейчас можешь простить без свободного духа?
Я не могу, сэр.
Вот и все. Это невозможно.
Потому что везде: "Дух Святой, Дух Святой!" - до этого слишком далеко.
Поговорите с собой, со своим сердцем.
Вы не можете простить, не имея свободного духа.
Сердце означает наш дух. Наш дух означает сердце.
Вы не можете простить.
"И прости нам долги наши, как и мы прощаем должникам нашим" - не это ли завет, который мы заключили?
Не это ли ваш завет? В чем заключается ваш завет?
Величайший завет, который мы заключили на этой земле, как христиане -
это то, что мы сказали Господу: "Прости меня, как я прощаю тех, кто согрешил против меня."
Это завет, но мы не исполнили этот завет.
Я буду ходить в церковь каждый день, буду молиться Богу.
Это первый завет. Второй завет следует за ним.
Но первый завет для христиан всего мира - чтобы стать христианами:
"Прости меня, Господь, как я простил тех, кто согрешил против меня."
Простили ли вы тех, кто согрешил против вас?
Нет.
Поэтому вы боретесь, вы не знаете будет ли ваша молитва отвечена,
вы даже не знаете, молитесь ли вы Богу.
Когда речь идет о прощении, здесь нельзя выбирать -
правильно-неправильно,
справедливо-несправедливо.
Прощайте всех.
Правы вы или нет, прощайте.
Прости нас, как и мы прощаем, согрешивших против нас.
Скажите себе снова.
Прости нас, как и мы прощаем согрешивших против нас.
Не это ли завет, который вы заключили?
Не это ли первый завет?
Это первый завет.
До того, как вы пришли к Господу, это первый завет.
Когда вы открываете свою Библию, первое что нужно прочитать - это молитва нашего Господа.
Но смотрите, что вы делаете сейчас, как вы поступаете.
Вы сегодня являетесь христианами, но все еще не знаете, что главное, что первично, что вторично.
Но вы знаете, что такое 100, 1 миллион - вы умеете считать.
Может ли кто-нибудь встать и сказать мне, в чем заключается сейчас ваша задача.
Прости меня, как я прощаю тех, кто согрешил против меня.
- В чем твоя задача сейчас?
- Простить их.
- Кого?
- Всех.
Воскресное Служение SCOAN
Спасибо, брат. Мой брат говорит, всех.
Моя мамочка, хорошо, давайте.
Моя обязанность в том, что мне нужно размышлять над этими сказанными словами
и Бог откроет мне больше о тех людях, которых мне нужно простить.
Итак, что вы первоначально пообещали, до того как стали христианкой?
То, что я прощу всех, кто сделал мне зло, прощу так же, как Иисус простил меня.
Хорошо. Что же происходит?
Будьте искренни, что происходит?
Мне тяжело простить.
Хорошо. Будет ли Иисусу тяжело благословить вас?
Нет.
Так и происходит сейчас. Иисусу трудно благословить Вас.
Я сейчас прощу.
Помоги мне, Иисус, чтобы я простила всех тех, кто плохо поступил со мной.
Почему вы так дрожите сейчас?
Из-за чего ваше сердце встревожено?
Из-за боли прошлого.
Воскресное Служение SCOAN
Она говорит, что ее сердце дрожит от боли прошлого.
Итак, вы сейчас видели.
Непрощение приносит больше боли вам, чем вашим врагам;
Оно опаснее для вас, чем для ваших врагов.
Непрощение опаснее для меня, чем для моего врага.
Ваш враг нуждается в прощении для милости,
но вы нуждаетесь в прощении, чтобы попасть на Небеса, в вечную жизнь.
Потому что если вы умрете сегодня без этого прощения, вы пойдете в ад.
Вы нуждаетесь в нем для вечной жизни, но ваш враг нуждается в нем для благоволения.
Оно более опасно для вас.
Поэтому, пожалуйста, позаботьтесь о себе. Спасибо.
Спасибо большое.
Воскресное Служение SCOAN
TT: Pavel Tatyana Zheleznyakov 04/01/2019